Vue-cli 脚手架工具
-g代表安装到全局
1. 安装：npm install -g  vue-cli
//Vue-Cli 项目文件夹

2. dos命令配置：vue init webpack Vue-Cli
? Project name vue-cli  --使用脚手架 创建一个vue-cli
? Project description A Vue.js project  --是否是一个vue.js文件
? Author                        --配置邮箱地址
? Vue build runtime        --使用阉割版vue
? Install vue-router? Yes   --使用路由
? Use ESLint to lint your code? (Y/n)   --使用ESLint js代码规范检查
? Set up unit tests No      --不需要单元测试
? Setup e2e tests with Nightwatch? No  --不需要单元测试
? Should we run `npm install` for you after the project has been created? (recommended) npm
--选择使用npm 方式下载

3. 修改package.json文件 
scripts：{dev改成line npm run line 运行项目,build 改成pack npm run pack打包项目}
4. webpack.config 配置文件
1）使用脚手架 会在build中生成webpack.dev.conf 文件
2）找到config对应引入路径地址 const config = require('../config/index.js')
3）找到config/index.js
修改    host: '127.0.0.1,   地址
修改    port: 8080,          端口
修改    autoOpenBrowser: true,  //自动开启浏览器查看效果 保存后自动弹出页面
5）拷贝格式化配置文件.prettierrc 到根目录 可以符合ESLint标准格式化 快捷键 ctrl + alt + f 

4. 部署git 版本控制 分布式系统
安装：git init
三个区域：
工作区  vue-cli目录
暂存区  .git/index
仓库区  .git文件目录
远程仓库区  github || 码云
提交代码指令：
工作区----》暂存区：git add .
暂存区----》仓库区：git commit -m '提交日志信息'
仓库区----》远程仓库：git push 远程地址 分支

5. vue-cli 不包含的组件
less：npm install --save-dev less-loader less
element-ui：npm install element-ui
element-ui按需引入css：npm install babel-plugin-component -D
axios:npm i axios
   
npm uninstall element-ui:卸载